Gloire, fortune, puissance...
Le Roi des pirates, Gold Roger, possédait
tout ce qu'un homme désire.
Ses dernières paroles précipitèrent
les hommes sur les mers.
Mon trésor ?
Vous n'avez qu'à vous servir...
Enfin, si vous découvrez où je l'ai caché dans ce vaste monde !
À la recherche de Grand Line, tous
se mirent en quête de leur rêve !
Le monde venait d'entrer dans
une grande ère de piraterie !
2 - Le Garçon qui criait au loup
Réalisé par Mixouille
C'est trop dangereux de naviguer sur Grand Line ainsi.
Tu as raison, il nous faut de la viande !
J'en ai marre, de ne manger que des fruits.
Faudrait aussi du rhum.
Arrêtez de dire des bêtises !
Je ne parle pas de ça !
Grand Line est l'endroit le plus dangereux sur Terre !
De plus, de féroces pirates à la recherche du One Piece
y naviguent sur leurs puissants navires.
Il faut recruter alors !
Même avec d'autres membres d'équipage, et en améliorant le navire,
je ne donne pas cher de notre peau.
Ouais, il nous faut un cuisinier !
Et aussi un musicien !
Un musicien ?!
Tu es vraiment stupide...
En mettant le cap un peu au sud, on tombera sur une île habitée.
Ce serait bien si on y trouvait un meilleur navire.
Chic ! On va manger de la viande !
N'oublie pas le rhum !
Vous êtes irrécupérables !
Attention ! C'est terrible !
Des pirates ont débarqué !
Des pirates !
Ce sont des pirates !
Des pirates ont débarqué !
Fuyez tous !
Les pirates sont là !
Tout le monde aux abris !
Les pirates...
Ils sont là...
Fuyez...
Les pirates...
C'était une blague !
Aïeuh...
Sale petit garnement !
Je vais t'apprendre à mentir !
Reste où tu es !
Tu vas voir !
Les voilà ! Ils arrivent !
Ils arrivent !
Reviens ici, petit imbécile !
Essayez un peu de m'attraper !
Venez donc m'attraper !
Misère ! Il a encore réussi à s'enfuir !
Il est insupportable !
Si je le trouve, il va le regretter !
Où a-t-il bien pu aller ?
La journée commence bien !
J'ai mis un peu d'animation dans notre morne village.
Le voilà !
Ah, c'est vous !
Bonjour, capitaine Usopp !
L'équipage du capitaine Usopp est prêt pour l'aventure !
Piment ! Carotte ! Il n'y a que vous deux ?
Où est Oignon ?
C'est terrible ! Vraiment terrible !
C'est terrible !
- Oignon ?!
- Qu'a-t-il à crier comme cela ?
C'est terrible ! Affreux !
Oui, affreux ! Les pirates sont là !
Il y a des bateaux pirates en vue !
Tu rigoles, hein ?!
Non, c'est vrai !
Sans rire ?
Oui ! C'est terrible !
Zut, j'ai oublié !
C'est l'heure du goûter !
- Froussard !
Mais non !
J'ai une grave maladie !
Je peux mourir si je ne mange pas mon goûter !
Menteur !
Vous voulez devenir un vrai pirate, non ?!
Un pirate ne peut pas trembler devant un autre pirate !
C'était l'emblème de Baggy le Clown, j'en suis sûr !
Ba... Ba... Baggy le clown ?!
Là, ça craint...
Mais il n'y a que deux petits bateaux !
Et seulement trois pirates...
Parfait, à l'attaque !
L'équipe d'Usopp va protéger la paix du village !
Allons-y ! Suivez-moi !
À vos ordres !
Enfin la terre ferme !
Ça faisait un bail !
- Y a un village plus loin, c'est ça ?
- Oui.
Il n'a pas l'air très grand, mais bon...
Ça veut dire viande !
Viande ! Viande ! Viande !
Il doit y avoir un restaurant !
Arrête un peu, avec ta viande !
Faites attention !
On nous observe.
Où ça ? Où ça ?
Attention !
Génial !
Je vois pas ce qui te réjouit !
Je suis Usopp !
Mes pirates et moi faisons la loi ici !
Les habitants de cette île me vouent culte et admiration !
Ils m'appellent capitaine Usopp !
Si vous vouliez piller ce village, oubliez immédiatement cette idée !
J'ai 80 millions d'hommes prêts à en découdre avec vous !
Géniaaaaal !
C'est du baratin, pas vrai ?
Je suis découvert !
Vous voyez, il l'avoue lui-même.
Zut ! Je viens d'avouer !
Quoi ?! C'était un bobard ?
Petite maligne, va !
Mes hommes ne sont pas aussi nombreux,
mais ils me sont tous très dévoués !
Trois, si je compte bien.
Elle nous a grillés !
Fu... Fuyons !
Hé ! Vous autres !
Ne partez pas !
Un pirate qui utilise des billes...
Je n'avais encore jamais vu ça.
T'es vraiment rigolo, toi !
Dis donc, toi !
Arrête de te moquer de moi !
J'ai ma fierté, tu sais !
D'ailleurs, tout le monde m'appelle...
"Usopp, le Glorieux !"
Tu as vu ce dont j'étais capable !
Je suis plus rapide avec mes billes que vous avec vos maudits pistolets !
Si tu sors ton pistolet,
c'est que tu joues ta vie.
Tu as bien dit que ceci était ton pistolet, non ?
Y a pas à dire, face à de vrais pirates, c'est vraiment pas pareil !
Incroyable...
On t'a bien eu !
J'imitais Shanks, le pirate que j'admire le plus.
Sh... Shanks, tu dis ?!
Tu veux parler de Shanks le Roux ?
Tu le connais ?
Ouais !
Dis donc, tu serais pas le fils de Yasopp ?!
En effet, Yasopp est mon père...
Mais comment le sais-tu ?
C'est bon, hein ?
J'ai croisé ton père quand j'étais gamin.
Alors il fait partie de l'équipage de Shanks ?!
Ouais !
Et tu es son portrait craché !
En te voyant, ça a fait tilt tout de suite !
Vraiment ?!
Mon père se trouve donc sur ce célèbre navire !
J'ignore si c'est toujours le cas, mais je le pense.
Et je peux dire que c'est un tireur hors pair !
Ouah ! Trop fort !
Tu parles ! Je peux atteindre une fourmi entre les deux yeux !
Tu sais, Luffy...
J'ai un fils, Usopp, il a ton âge à peu près !
Oui, je sais !
Tu m'en parles tout le temps !
Comment ?!
J'ai pas fini !
Tu vas continuer à m'écouter !
Ce fut une séparation difficile...
Mais j'avais pas le choix !
Parce que j'ai répondu à l'appel du drapeau noir !
J'avais les oreilles comme un chou-fleur tellement il me parlait de toi !
Ton père est un super pirate !
N'est-ce pas !
Risquer sa vie sur ces océans qui semblent n'avoir aucune limite,
c'est vraiment quelque chose !
Je suis très fier de lui !
Dans ce cas, allons droit au but...
Tu sais si on pourrait trouver des compagnons d'aventure
et un grand bateau dans ce village ?
Comme vous le voyez, c'est un petit village...
Hélas pour vous, vous ne trouverez rien ici.
En haut de la colline,
il y a une grande demeure.
Dis, tu les connais, Usopp ?!
Est-ce qu'ils peuvent nous prêter de l'argent ?
Surtout pas là !
Je viens de me rappeler que j'ai une course à faire !
Je suis un habitué de ce restaurant !
Alors mangez et buvez autant que vous voudrez !
Bon, allez... À plus tard !
Pourquoi a-t-il pris peur ?
Vous voulez voir Usopp ?!
Vous n'allez pas recommencer !
Et alors ? J'ai envie de lui parler !
Je vous le déconseille.
Ce garçon ment comme il respire.
Avec votre santé fragile,
ses histoires sont mauvaises pour votre coeur.
Mais...
Je dois respecter la promesse que j'ai faite à vos défunts parents.
Celle de prendre bien soin de vous.
Votre médicament est sur la table.
N'oubliez pas de l'avaler.
Rabat-joie !
Je le suis peut-être, mais c'est pour votre bien.
C'est moi que v'là...
Usopp !
Salut ! Comme toujours, vous avez mauvaise mine !
Je suis désolée.
J'aimerais te recevoir aussi bien que tout autre invité...
Seulement Klahadoll refuse qu'on te laisse entrer.
Mais il n'est pas si méchant !
Allons, vous en faites pas !
N'oubliez pas que je suis un aventurier des mers !
Je n'arrive pas à respirer quand je suis entre quatre murs !
Alors, quelle aventure vas-tu me raconter aujourd'hui ?
Eh bien...
J'ai trouvé !
Je vais vous parler de mon combat
contre un poisson rouge géant lorsque j'avais 5 ans !
Un poisson rouge ?
Oui ! Ce qui m'a d'abord surpris,
c'est la taille de ses crottes !
Elles étaient si grosses que je croyais être sur un archipel !
- T'es sûr qu'il est là ?
- Oui. Les pirates l'ont emmené ici.
Il faut l'aider !
Mais ce sont de vrais pirates ! Ils le mangent peut-être !
Abruti !
Tu confonds avec les ogres !
Allez ! Faisons notre prière !
Cette bataille montrera l'héroïsme qui anime depuis toujours
l'équipage du capitaine Usopp !
Nous sommes les hommes du capitaine Usopp !
C'est qui, ceux-là ?
- Le capitaine n'est pas là !
- Bon sang...
Holà, bande de pirates !
Qu'avez-vous fait du capitaine Usopp ?!
Où est-il ?!
Bon sang...
Quel délice, cette viande !
- Viande ?
- Quelle horreur, ils l'ont...
Qu'a... Qu'avez-vous fait ?!
Votre capitaine...
On l'a boulotté !
- Ah ! Une ogresse !
- Non, mais vous m'avez regardée ?!
C'est vous qui dites des âneries !
C'était une blague alors !
La vache ! C'est immense !
À cette heure-ci, il doit sûrement être là.
Pourquoi vient-il ici ?
Pour mentir !
- Mais c'est très mal, ça !
- Au contraire, c'est super !
Pas vrai ?
- Oui, c'est super !
Que voulez-vous dire ?
Dans cette demeure vit une jeune fille à la santé fragile.
Il y a un an, la mort de ses parents l'a plongée dans une grande dépression.
Elle a beau être très riche, rien ne remplace des parents.
Alors le capitaine la fait rire avec ses super mensonges !
Le capitaine est doué pour inventer des histoires.
On n'avait jamais vu un pirate avec cette tête-là !
Il est formidable.
Oui !
Moi, j'aime son côté attentionné !
Moi, c'est sa persévérance !
Et moi, c'est son imagination !
Et cette jeune fille, elle va un peu mieux ?
Oui, beaucoup mieux.
Très bien !
On va aller la voir et lui demander un bateau !
C'est grâce à Usopp qu'elle va mieux...
Impossible d'entrer !
Des gorilles surveillent la grille !
- Tiens, où est Luffy ?
- On va demander quand même !
Tu vas pas...
Gum Gum...
- Ses bras se sont allongés !
- Un monstre !
On entre !
Et c'est en nous envolant sur un flipper géant
qu'on a fini par s'enfuir !
Là-bas !
Vous... Vous allez bien ?!
Mais oui ! Ça va !
Ce sont des admirateurs qui viennent de très très loin !
Je les ai pris dans mon équipage !
Hein ? Mais non, pas du tout !
J'ai une faveur à vous demander.
- Une faveur ? À moi ?
- Ouais !
- En fait, on voudrait un grand bat...
- Hé, vous !
Que faites-vous ici ?!
Klahadoll !
Vous êtes entrés sans autorisation.
Écoutez, Klahadoll. Ces gens sont...
Plus tard !
Gardez vos explications pour tout à l'heure.
Quant à vous, déguerpissez !
À moins que vous n'ayez autre chose à ajouter ?!
Eh bien, on voudrait bien un bateau !
Pas question !
Usopp !
Argh !
J'ai beaucoup entendu parler de toi.
Tu es très connu au village.
Ah ouais ?
Tu as beaucoup voyagé, visiblement.
C'est incroyable, vu ton âge.
Toi aussi, tu peux m'appeler "Capitaine Usopp" si tu veux !
C'est une grande faveur que je te fais !
"Capitaine" ?
J'ai aussi entendu parler de ton père.
De quoi ?
Klahadoll ! Arrêtez !
Tu es le fils d'un sale pirate !
Tu es libre de faire ce que tu veux,
mais je te prierai d'arrêter d'importuner cette jeune fille !
Co... Comment ça, un sale pirate ?!
Toi et Mlle Kaya n'appartenez pas au même monde.
Tu veux de l'argent ? Combien ?
Klahadoll ! Ça suffit !
Excusez-vous immédiatement !
Kaya ! Faites attention !
Pourquoi devrais-je présenter mes excuses à ce brigand ?!
Je ne fais que dire la vérité...
Je compatis à ce qui t'est arrivé.
Tu dois haïr ce père indigne qui t'a abandonné et quitté le village !
Préférant la chasse au trésor à sa famille !
Klahadoll !
Ordure !
Ne dis pas de mal de mon père !
Usopp !
Pourquoi te mets-tu dans cet état ?
Tu devrais plutôt raconter un mensonge pour t'en sortir.
"En fait, mon père est un marchand itinérant !"
"En fait, ce n'est pas mon vrai père !"
La ferme !
Capitaine !
Tu vois, tu deviens tout de suite violent !
Tel père, tel fils !
La ferme !
Je suis fier que mon père soit un pirate !
Fier qu'il soit un aventurier des mers !
Je raconte peut-être des mensonges, comme tu dis,
mais aussi longtemps que je vivrai,
je serai fier du sang qui coule dans mes veines !
Je suis fils de pirate !
Capitaine...
Ainsi, les pirates sont des aventuriers des mers ?
Voilà une définition bien personnelle des choses !
Mais ta conduite trahit l'ignominie qui coule dans tes veines !
Tu passes ton temps à mentir, et tu cognes à la moindre réflexion !
Tout ce qui t'intéresse, c'est la fortune de cette jeune fille !
Comment ? Je...
Peu importe ce que tu vas dire,
tu restes un sale fils de pirate, c'est suffisant !
Tu oses encore !
Usopp, arrête !
Ne le frappe plus !
Klahadoll n'est pas méchant !
C'est juste...
C'est juste qu'il s'est emporté en voulant me protéger !
Fiche le camp !
Et ne reviens plus jamais !
Très bien, je m'en vais.
Je serais parti, de toute façon !
Je ne remettrai plus les pieds ici !
Usopp...
Abruti de majordome !
Le capitaine n'est pas comme ça !
C'est bien vrai ! Imbécile !
Imbécile !
C'est pas une chorale !
- Tu veux te battre ?!
- Du calme !
- Ça va pas ?!
- Lâche-moi !
- Arrête !
- Approche, pour voir !
- Tu vas le regretter !
- Luffy, allons !
C'est valable pour vous aussi !
Sortez d'ici !
Voici votre déjeuner, mademoiselle.
Non, merci. Je n'ai pas faim.
Le cuisinier sera triste de l'apprendre.
Il s'est démené pour vous préparer
les plats qui conviennent le mieux à votre santé.
Pourquoi avez-vous dit ces choses ?
Je sais que j'ai eu tort de voir Usopp en cachette,
alors que vous me l'aviez interdit.
Mais quand même, pourquoi avoir été si dur ?!
- Puis-je m'asseoir ?
- Je vous en prie.
Cela fait déjà trois ans...
...que je suis arrivé dans cette maison.
Je n'oublierai jamais ce jour-là.
À l'époque, j'avais été chassé du navire sur lequel je travaillais,
après avoir commis une malencontreuse erreur.
Sans travail ni argent, j'étais sur le point de mourir.
Hé, toi ! Fiche le camp !
Va-t'en ! Tu n'as rien à faire ici !
Hein ?! Monsieur ! Mais...
Très bien.
Nous allons nous occuper de lui.
Si vous voulez mon avis,
sans votre père, je ne serais plus de ce monde !
Et vous, vous êtes la fille de mon bienfaiteur.
Je comprends parfaitement que vous puissiez me trouver importun
de me mêler de vos fréquentations.
Mais cet Usopp n'est pas un garçon convenable pour vous.
Si jamais...
Si jamais un malheur vous arrivait,
je ne me sentirais plus digne de la confiance de votre père !
Est-ce que vous me haïssez pour ma conduite de tout à l'heure ?!
Mais non, pas du tout !
Vous en faites tellement pour moi.
Mais ne vous méprenez pas.
Usopp est un garçon très gentil.
Cela, c'est votre opinion !
Klahadoll !
Vous êtes vraiment obstiné !
C'est pour votre bien !
Dis...
Où est parti Luffy ?
Aucune idée... Il doit chercher le "capitaine", non ?
Il est sûrement là-bas !
Ouais ! Quand ça va pas, il traîne toujours sur la falaise.
On va voir ?
Hein ? Sans moi !
Et vous autres ?
Où est votre camarade ?
Oignon ?!
Il disparaît souvent sans rien dire.
Oui, et il revient toujours en hurlant quelque chose !
C'est terrible !
- Vous voyez !
- Un type qui marche à reculons !
Y a un type bizarre qui marche à reculons !
Menteur !
Je ne mens pas !
Regardez !
Hé ! Qui est-ce qui m'a traité de "type bizarre" ?
Je ne suis pas bizarre.
Croyez-moi... Vous l'êtes !
N'importe quoi !
Je ne suis qu'un hypnotiseur qui passe !
Un hypnotiseur ?! Génial !
- Montrez-nous quelque chose !
- Oh oui, s'il vous plaît !
Comment !
Ne dites pas de bêtises !
Pourquoi devrais-je faire une démonstration de mon savoir
à des ignorants comme vous ?
Vous êtes prêts ?
Fixez bien cet anneau !
Il le fait quand même !
Quand je dirai Jango, vous aurez envie de faire dodo.
Attention, j'y vais !
Un... Deux...
Jango !
C'est quoi, cet hypnotiseur ?!
Salut !
C'est ici que tu te caches !
- C'est toi ?! Tu m'as fait peur !
Pourquoi me cherchais-tu ?
Pour rien.
Aïe, ma tête...
Quel salaud, ce majordome...
Il a osé insulter mon père !
Ouais ! Moi non plus, je l'aime pas !
Yasopp est un pirate courageux !
N'est-ce pas !
Je suis vraiment fier que mon père ait choisi la vie de pirate
afin de mener une existence pleine d'aventures et de dangers !
Mais cette ordure a voulu souiller cela !
Je ne lui pardonnerai jamais !
Et la jeune fille ?
Tu ne veux plus la voir ?
Eh bien... Ça, j'en sais rien...
S'il s'excuse, j'y retournerai peut-être...
- Tu parles de celui-là ?
- Ouais.
Lui-même !
Mais qu'est-ce qu'il fait là ?!
Aïe ! Tu me fais mal !
Dis donc, Jango !
Je te dis de ne pas te faire remarquer, et toi, tu roupilles sur les chemins ?!
Arrête ton char !
Je me suis fondu dans le paysage !
Je n'ai rien de bizarre !
C'est qui, l'autre ? Il a l'air bizarre.
Je ne l'ai jamais vu !
Qui ça peut être ?
Bon, est-ce que tout est prêt selon mes instructions ?
Bien sûr !
À ton signal,
nous assassinerons la demoiselle !
Un assassinat ?!
N'emploie pas ce mot-là, Jango !
Ah oui, c'est vrai ! Il s'agira d'un banal "accident" !
Hé ! De quoi parlent-ils ?
Tais... Tais-toi !
J'aimerais entendre ce qu'ils disent !
Il ne suffit pas de l'assassiner.
Il faut que sa mort ressemble à un malencontreux accident.
Ne l'oublie pas !
En gros, à ton signal, nous devons attaquer le village,
et te débarrasser de la demoiselle.
Et toi, tu hérites du pactole !
Pas du tout !
Réfléchis un peu, imbécile !
Je ne suis pas de la famille !
Comment pourrais-je hériter ?!
Tu dois faire de ton mieux !
Et comment le pourrais-je ?
Écoute-moi bien !
C'est très important.
Tu vas l'hypnotiser et lui faire écrire le testament suivant :
"Je lègue toute ma fortune à mon cher majordome Klahadoll."
Ainsi, pour la première fois de ma vie, j'hériterai d'une immense fortune !
Et cela, de façon parfaitement légale.
Il m'a fallu trois longues années
pour gagner la confiance des villageois.
Tout le monde trouvera normal que j'hérite de cette chère Kaya !
C'est donc pour ça que tu jouais les majordomes !
On peut dire que tu avais surpris ton monde,
capitaine Kuro !
Lorsque tu as renoncé à la piraterie il y a trois ans,
tu t'es fait remplacer par l'un de tes hommes
afin qu'il soit exécuté à ta place.
C'est donc là que ton plan a commencé.
Sacré capitaine Kuro !
Ne m'appelle plus ainsi !
J'ai abandonné ce nom voici trois ans.
Je veux profiter de cette fortune sans être inquiété par la Loi.
Je veux avoir la conscience tranquille.
Elle est bien bonne, celle-là !
Pour profiter de tout cet argent, il t'aura fallu éliminer une famille !
Allons ! Je ne suis pour rien dans le décès de ses parents !
Pour rien du tout !
Ouais, enfin peu importe...
Dépêche-toi plutôt de nous donner le signal !
Notre bateau est ancré dans une baie près d'ici,
depuis près d'une semaine déjà.
Les hommes commencent à s'impatienter.
C'est terrible !
Je viens d'entendre tout ce qu'ils complotaient !
Dis, ça a l'air moche ce qu'ils comptent faire.
Tu as entendu tout comme moi, non ?!
C'est terrible ! Ils ne plaisantent pas !
Ce capitaine Kuro est connu pour être le plus machiavélique
et le plus cruel de tous les pirates !
La rumeur disait que la marine l'avait arrêté et exécuté,
mais il est bien vivant !
C'était Klahadoll, le majordome !
Il attendait son heure pour s'emparer de la fortune de Kaya !
Et ça, depuis trois ans !
Le village va être détruit !
Kaya va être tuée !
C'est horrible !
Vraiment horrible...
Baisse-toi ! Ils vont te voir !
Hé, vous !
Ne faites pas de mal à Kaya !
Qui est là ?
Andouille ! Ils t'ont vu !
Fuyons ! Ils vont nous tuer !
Tiens, tiens...
Ne serait-ce pas Usopp ?
Moi aussi, je suis repéré !
Tu as entendu notre conversation ?
Non, non ! Pas du tout !
Je viens juste d'arriver !
J'ai rien entendu !
- On a tout entendu !
- Hé !
Je n'ai pas le choix...
Hé, vous, là-haut !
Regardez bien cet anneau !
- Hein ? Qu'est-ce que c'est ?
- C'est louche ! Ça doit être un piège !
Quand je dirai Jango, vous ferez dodo !
Compris ?
- Un... Deux...
- Cache-toi ! Il va t'avoir !
Jango !
Allons ! Réveille-toi !
Tu n'as pas encore résolu ce problème ?
Hé, attention ! Tu vas tomber !
Le pauvre... Il est tombé bille en tête.
Je ne voulais pas le tuer, moi.
Mais bon, une telle chute ne pardonne pas.
C'est pas vrai !
Ils l'ont tué !
Les crapules ! Bon sang...
Que fait-on, pour l'autre ?
On le liquide ?
Pas la peine.
Il ne nous gênera pas, quoi qu'il fasse.
Soyez prêts pour demain !
Au lever du jour, vous attaquerez le village,
vous incendierez quelques maisons,
et après ça, vous irez chez Kaya pour mettre en scène son "accident".
Demain ?!
Tu as très bien entendu, Usopp.
Quoi que tu fasses, tu ne pourras pas contrecarrer mon plan.
Tu es sûr que ça ira ?
Mais oui. Mon plan est infaillible.
C'est terrible ! Terrible !
Tous les villageois vont être massacrés !
Et Kaya aussi !
Je les aime tant !
Qui êtes-vous ?
Je m'appelle Usopp !
Je suis un aventurier des mers !
Vous n'avez pas l'air très en forme !
Laissez-moi vous remonter le moral !
Occupez-vous de vos affaires !
Partez, ou j'appelle quelqu'un !
Et ensuite ? Qu'est-il arrivé ?
Capitaine !
Tiens ? Luffy n'est pas avec lui ?
Et Luffy ?
Il était parti te rejoin...
Il a pas l'air d'avoir digéré ce que le majordome lui a dit...
Va savoir...
- Non ! Il avait l'air terrifié !
- Il a dû se passer quelque chose !
Oui, il était blanc comme un linge !
Hé ! Comment on va à la falaise ?
Vous sentez cette tension dans l'air ?
Oui, ça doit être grave !
À l'équipage d'Usopp de jouer !
J'ai posé une question !
Comment on y va ?
C'est affreux !
Écoutez, vous êtes en danger !
Les pirates vont attaquer le village !
Ils débarqueront demain à l'aube !
Il faut fuir !
Qu'est... Qu'est-ce que vous attendez ?!
Fuyez tous !
C'est bon, Usopp !
Ça commence à bien faire !
Cette fois, on va te faire passer l'envie de raconter des bobards !
Mais attendez !
Je vous assure... que c'est vrai !
La ferme !
Tu mens comme tu respires !
Tu devrais prendre exemple sur Klahadoll.
Il est digne de confiance, lui !
Il ne nous gênera pas, quoi qu'il fasse.
Soyez prêts pour demain !
Au lever du jour, vous attaquerez le village !
Malédiction ! Voilà pourquoi il se fichait de ma présence !
Il savait que personne ne me croirait !
Il s'agit bien de cette monture ?
Je suis allé récupérer votre commande spéciale
chez l'opticien de la ville voisine.
Parfait ! Merci beaucoup !
Désolée de vous avoir fait faire tout ce chemin...
C'est un cadeau, j'imagine ?
Oui.
Cela fera trois ans demain que Klahadoll est parmi nous.
Il s'est toujours montré si aimable.
Je suis sûr que cela lui fera plaisir !
Je l'espère !
Écoutez-moi ! C'est sérieux !
Ils lanceront leur attaque à l'aube !
Combien de fois on aurait dû tout abandonner
si on avait écouté tes bobards ?
Croyez-moi ! Il n'y a pas de temps à perdre !
Sinon vous finirez massacrés !
Je vous jure que cette fois, c'est la vérité !
Et moi, je te jure que tu vas le regretter !
Nooooon !
Attrapez-le ! Il doit pas nous échapper !
Hein ?
Les pirates vont attaquer notre village et assassiner Mlle Kaya ?!
Ouaip, c'est ce qu'ils ont dit. Il n'y a pas d'erreur.
Mais ça t'a pas empêché de pioncer tranquillement !
Tu vas rire, je me souviens juste que j'étais là-haut sur la falaise...
- Klahadoll était bien une fripouille !
- Je n'ai jamais pu le pifer !
C'est pour ça que le capitaine courait comme un fou vers le village !
Tant mieux alors !
Il va leur dire de se mettre à l'abri et faire capoter les plans de l'ennemi !
Elle a raison !
Faut vite qu'on rentre chez nous !
Oui, faut cacher nos jouets !
Allez, on s'active ! Ouais !
Argh !
Quoi encore ?!
Si le boucher s'enfuit aussi, on peut dire adieu à la viande !
C'est ça, ta priorité ?
C'est Usopp !
J'avais si peur que tu ne reviennes plus jamais me voir.
Il faut vous enfuir !
Vous êtes en danger de mort !
Hein ?
Qu'est-ce que tu racontes ?
On vous a trompée !
Votre majordome n'est qu'un pirate !
Tu veux rire...
Qu'est-ce que c'est que cette histoire ?
C'est très sérieux !
J'ai surpris une de ses conversations !
Klahadoll est un pirate qui veut s'approprier votre fortune !
Il ne fait que jouer la comédie depuis qu'il est arrivé chez vous !
Où veux-tu en venir, Usopp ?
Il a donné l'ordre à ses complices de vous assassiner demain à l'aube !
C'est un dangereux criminel ! Il faut vous enfuir maintenant !
Je sais qu'il a eu des mots très durs, tout à l'heure...
Mais ce n'est pas une raison pour le salir !
Ce n'est pas digne de toi, Usopp !
Tu sais...
J'adorais ça !
Oui, j'adorais t'écouter raconter toutes ces fables...
Mais cette fois, tu vas trop loin !
Attendez !
Je ne cherche pas à me venger de Klahadoll !
Pourquoi fais-tu ça ?
Kaya ! Je vous assure...
Mademoiselle !
Y a-t-il un problème ?
Il faut fuir, Kaya !
Ne fais pas ça, Usopp !
Relâchez Mlle Kaya immédiatement !
Vous devez me croire !
Vous devez quitter le village... avant le retour de votre majordome !
Arrête !
Allez !
Demain, vous comprendrez, mais... pour l'instant, il faut penser à fuir !
Faites-moi confiance,
Kaya !
Tu me dégoûtes...
Éloignez-vous d'elle !
Non !
Attrapez ce misérable ! Il a tenté d'enlever Mlle Kaya !
- Le monstre !
- Comment a-t-il osé ?!
Pourquoi tout le monde refuse-t-il de me croire ?!
Usopp...
Mademoiselle...
Ressaisissez-vous !
Merci d'être venus, les gars...
Cela fait trois ans déjà !
Si mon plan est couronné de succès,
je saurai me montrer très généreux, vous verrez.
Demain à l'aube, je veux que vous dévastiez le village !
Hourra ! Vive le capitaine !
On va raser le village !
Soyez prêts pour demain !
Au lever du jour, vous attaquerez le village !
Capitaine !
C'est vous, mes petits ?!
Salut !
Tu... Tu es encore en vie ?!
En vie ?
Ah, je dormais, c'est tout !
Et comme un loir !
Il nous a raconté, pour les pirates !
Il faut vite prévenir tout le monde !
"Prévenir tout le monde" ?
Tu me dégoûtes...
C'était une blague, comme d'habitude !
Furieux contre le majordome,
je voulais lui tailler une sale réputation !
Elle est bien bonne !
Le type au chapeau de paille était de mèche avec vous alors !
Eh bien, qu'y a-t-il ?
Ben...
...vous me décevez, capitaine.
- Moi aussi.
- Pareil pour moi.
Klahadoll est un sale type, d'accord,
mais je vous croyais pas capable de mentir pour nuire à quelqu'un...
On vous estimait tant, vous savez...
- Mais là, vous nous avez déçus !
- Vraiment !
Allez, on rentre.
- Ouais, c'est l'heure du dîner !
- Y a quoi, ce soir ?!
J'ai tenté de donner l'alerte, mais personne ne m'a cru !
J'aurais dû m'y attendre !
Peut-être, mais tu n'as fait que dire la vérité.
Les pirates vont bien débarquer, n'est-ce pas ?
Oui. Ça, c'est sûr et certain !
Mais personne ne m'a pris au sérieux.
Ils vont se coucher, pensant que demain sera un jour comme les autres.
Je repousserai les pirates tout seul !
Ainsi, ça aura l'air d'un mensonge de plus !
C'est la seule solution qui reste à un menteur de mon espèce !
Ils m'ont tiré dessus, tout à l'heure...
Ils m'ont chassé à coups de balai...
Mais ce sont mes amis !
Je les aime tellement !
Et je les défendrai !
Faire partir ses hommes et attendre l'ennemi seul,
quel altruisme !
J'aime autant te prévenir !
Je garde tout le butin pour moi !
C'est décidé, on va t'épauler !
Vous voulez m'aider à combattre les pirates ?
Mais pourquoi ?
Parce qu'ils sont plus nombreux que toi.
Et puis t'as l'air mort de trouille !
Absolument pas !
Je les attends de pied ferme, tous autant qu'ils sont !
Je suis bien le grand aventurier, l'intrépide capitaine Usopp, non ?!
Bon sang !
Ne me dévisagez pas comme ça !
Il s'agit de la bande de Klahadoll !
C'est normal, d'avoir peur !
Je ne veux pas de votre pitié !
Je me débrouillerai tout seul !
Rentrez chez vous ! Allez !
Personne ne se moque de toi.
On veut t'aider car ta cause est noble !
Risquer nos vies par pitié, c'est pas notre genre !
Je... Je ne sais pas quoi dire...
Écoutez bien !
Demain, ils débarqueront ici à l'aube !
Et la seule route pour accéder au village,
c'est cette grande pente !
Le reste, ce sont des falaises.
Les gravir serait bien trop difficile.
Bref, si on arrive à défendre cette pente,
ils ne pourront pas attaquer le village !
Je vois... Fastoche alors...
Facile à dire, oui.
Reste à voir ce qu'on vaudra au combat.
Vous avez des spécialités ?
- Trancher !
- M'allonger !
- Voler !
- Moi, me cacher !
Tu vas te battre aussi !
Je... Je rigolais...
Arrêtez, vous me faites peur !
Ah, monsieur Klahadoll !
Vous revoilà enfin !
- Où est Mademoiselle ?
- Elle est déjà couchée.
Elle était à bout de forces.
Je vais faire une course en ville, et voilà le résultat.
Cet Usopp est vraiment un sale garnement.
Quand je pense qu'il prétend que vous êtes un pirate sanguinaire.
Qu'est-ce qu'il ne faut pas entendre.
À qui le dites-vous...
Qu'est-ce donc ?
Ah, ça ? C'est un présent pour vous de la part de Mademoiselle.
Vous êtes arrivé dans cette maison il y a exactement trois ans,
elle voulait célébrer ça.
Célébrer...
Voyant que vos lunettes glissent sans arrêt,
elle vous en a fait faire une nouvelle paire !
Quelle jeune fille attentionnée !
Si elle veut célébrer ça, elle va être servie, demain !
Regardez-moi ce magnifique croissant de lune.
Les nuits comme celle-ci, je sens mon coeur battre la chamade
et mon sang bouillonner dans mes veines !
Mo... Monsieur Klahadoll ?!
Pourquoi piétinez-vous le présent de Mademoiselle ?!
J'aurai mon cadeau, rassurez-vous.
Mais ce ne sera pas celui-ci...
Ce sera cette maison !
Qu... Qu'est-ce que vous racontez ?!
Cette comédie a assez duré.
Dans quelques heures, un terrible accident se produira.
Trois longues années que je ronge mon frein !
Mademoiselle, sauvez-vous !
Capitaine Jango !
Le jour va se lever !
Réveillez-vous, capitaine !
Bonjour, capitaine !
- Bonjour, capitaine !
Bande d'abrutis !
Pour moi, le terme "bonjour" ne s'utilise que lorsqu'il fait jour !
Il a l'air de mauvais poil.
Il a dû mal dormir...
Regardez là-haut !
Si la lune n'est pas couchée, c'est encore la nuit !
Tâchez de vous en souvenir !
Désolés ! On ne le refera plus !
À la bonne heure.
Bonjour, mes petits loups !
Quelle différence avec notre bonjour à nous ?!
Andouille !
Il a retrouvé sa bonne humeur, c'est tout ce qui compte !
Ah, d'accord...
Arrête d'embrouiller ton monde !
Allez, mes lascars !
En route !
- Ouais !
Voilà, c'est parfait !
Avec la dose d'huile que je viens de répandre,
ils ne risquent pas de gravir cette pente !
Je profiterai qu'ils se cassent la figure
pour les canarder !
De l'huile, hein ?
Nous devons tenir cette pente, coûte que coûte !
C'est plutôt à nous de faire attention à ne pas glisser.
Parce que là, les carottes seraient cuites.
En tout cas, on peut dire que t'as la ruse dans le sang !
Évidemment !
Question ruse et lancer de billes, je ne crains absolument personne !
Le jour se lève.
Ils vont arriver.
On est arrivés !
Très bien ! Écoutez, les gars !
On rase ce village et on fonce à la villa !
Ouais !
Capitaine !
J'aperçois deux drôles de bateaux !
Comment ?!
Je vais jeter un oeil ?
Non, laisse tomber.
Leurs cales sont sûrement vides.
Inutile de perdre notre temps !
- Entendu !
Vous non plus, restez pas plantés là !
À vos ordres !
Toujours rien...
Le soleil est déjà haut, pourtant !
Qu'est-ce qu'ils fichent ?!
Ils font peut-être la grasse matinée...
Non...
Ils vont débarquer.
Et en nombre, croyez-moi.
Dites...
C'est peut-être mon imagination, mais je crois bien entendre des cris.
Oui ! J'en suis sûre maintenant !
- At... Attendez...
- Eh bien, qu'y a-t-il ?
Il y a aussi une plage au nord !
Bon sang...
Tu t'es trompé de plage, c'est ça ?!
Je pensais qu'ils parlaient de la plage sur laquelle ils se trouvaient, moi !
Dépêchons ! Ils vont atteindre le village !
C'est par où ?!
Il faut aller plein nord !
En courant, c'est à trois minutes !
C'est une pente, comme ici,
l'idéal serait de les stopper là !
T'inquiète ! On se débrouillera !
La cata' !
La plage nord, c'est là où sont amarrés nos bateaux !
Ils vont voler mon trésor !
J'y serai dans vingt secondes !
Dégoûté !
Moi qui avais tout bien huilé !
Mon trésor...
Hé !
Qu'est-ce' tu fais ? Allons-y !
- Oui, dépêc...
Au secours ! Je glisse !
- Lâche-moi, idiote !
- Désolée...
Sauvée ! Merci !
Désolée ! Mon trésor est en danger !
Essaie de remonter tout seul !
Elle va me payer ça !
Je les arrêterai, foi d'Usopp !
Bon sang, ce qu'il court vite, ce Luffy !
Je l'aperçois même plus !
Plein nord ! Plein nord ! Plein nord !
S'ils touchent à mon trésor, je les étripe !
Il y a quelqu'un là-haut !
Toi...
Je suis le capitaine Usopp !
Je commençais à m'impatienter !
Je vous attends de pied ferme !
Si vous tenez à la vie, repartez !
Quoi ? Je suis le premier arrivé ?!
Luffy est pourtant parti à toute berzingue devant moi !
Eh merde...
Ça glisse trop !
J'arrive pas à avancer !
Voilà que j'arrive au village !
Bizarre, ça !
J'ai pourtant couru en direction du petit vent frais !
T'es le gamin de l'autre fois...
Celui qui nous espionnait !
Qu'est-ce que tu veux ?!
Je vous avertis !
Déguerpissez immédiatement !
Sinon j'envoie mes cent millions d'hommes
vous exterminer jusqu'au dernier !
- Cent millions ?
- C'est ça ! Pourquoi pas un milliard !
Quoi, cent millions ?! La vache...
C'est des salades, capitaine !
Vous gobez vraiment tout...
Zut ! C'est raté !
Il pensait vraiment qu'on avalerait ça, en plus...
Gredin !
Comment as-tu osé me mentir ?!
Capitaine Jango ! Vite !
- Quoi ? Un problème ?
- Au contraire !
On a trouvé un trésor dans ce rafiot !
Et un gros !
Dans les quatre ou cinq millions de berrys !
De quoi ?!
Ci... Cinq millions de berrys ?
Comment ont-ils fait pour amasser un trésor pareil ?!
Ce trésor m'appartient !
Je vous le donne !
- Quoi ?! Tu nous files ton trésor ?!
- Parfaitement !
Mais en échange, vous devez quitter cette île !
Dites, c'est moi, ou il essaie de nous acheter ?!
Il fait vraiment pitié, celui-là !
Espèce d'abruti...
Nous sommes des pirates, je te signale !
Évidemment qu'on va prendre ton trésor !
En revanche, ça nous convainc pas de faire demi-tour.
Ça... Ça se corse, là...
Très bien...
Lorsque je dirai Jango,
tu t'écarteras de notre chemin.
L'anneau de l'autre fois...
Un, deux...
Djan...
T'es tombé sur la tête, ma parole !
Aïeeeuh !
C'est qui, celle-là ?!
Capitaine !
C'est pas le moment de vous auto-hypnotiser
et de vous écarter !
Ce trésor est le mien !
Vous n'aurez pas un seul berry !
Bougez pas, je viens le récupérer !
- Tu m'as fait mal !
- Ça va pas, de leur donner mon trésor !
C'est pas une raison pour me martyriser ainsi !
Allons ! J'ai fait ça pour te sauver !
J'ai oublié de te prévenir, mais il ne faut pas regarder son anneau.
C'est un hypnotiseur !
Un... Un hypnotiseur ?
Au fait, où est Luffy ?! Il est pourtant parti le premier !
Aucune idée !
Soit il s'est dégonflé,
soit il s'est égaré !
Lui alors, il n'a vraiment aucun sens de l'orientation !
Comme si c'était le moment !
Bon, je prends le commandement.
Massacre-les ! Je te couvre !
Hein ?! Pourquoi moi ?!
Je ne suis pas de taille contre eux !
Je suis une faible femme !
Et moi, un faible homme !
Une vraie poule mouillée !
Regarde, mes jambes flageolent !
Et alors ?!
Regarde !
J'ai tellement peur que j'en pleure !
Tu parles ! Tes yeux sont tout secs !
Si tu veux mentir, tâche de faire mieux que ça !
T'es bien placé pour parler !
On n'a pas de temps à perdre avec ces deux-là.
Alors écrabouillez-les et foncez sur le village !
Les voilà !
J'y pense ! J'ai des chardons !
Tu vois quand tu veux !
Donne-m'en !
Mangez ça !
L'enfer... des chardons !
Impossible...
Saleté de Nami !
Tu perds rien pour attendre !
Je suis passé !
Bon... Elle est où, cette plage nord ?!
Plein nord ! Plein nord !
Plein nord !
C'est par où, le nord ?!
Aïeuuh !
Génial ! Ça marche !
Maintenant ! Bille...
...Étoile Filante !
Petit saligaud !
Pas mal, dis donc !
Allez continue comme ça !
Moi, je dois faire une petite pause !
Tu t'es même pas encore battue !
Qu'y a-t-il ?!
Le sol est couvert de chardons !
Espèce d'idiote !
T'en as balancé partout !
On vous a dit de dégager !
Vous croyiez vraiment pouvoir nous arrêter ?!
En avant, les gars !
Le capitaine Kuro nous attend !
Ouais !
Qu'est-ce qu'il veut, lui ?!
Lâche mon pied ! Lâche-moi, abruti !
Espèce d'abruti...
Jamais... je ne vous laisserai...
...gravir cette pente !
Comme je passe mon temps à mentir...
...les gens du village ne m'ont pas cru, comme d'habitude !
Alors pas question que je vous laisse y aller !
La ferme, morveux !
Sale petite garce !
Ça fait mal...
Bande de...
Pas bouger, tous les deux !
Tss...
Bande d'incapables !
Ne vous occupez pas d'eux !
Continuez d'avancer !
N'oubliez pas les instructions du capitaine Kuro !
Si on fait échouer son plan,
je ne donne pas cher de notre peau !
Vous avez pigé, bande d'abrutis ?!
- Il... Il a raison...
- Ouais ! Fonçons au village !
Attendez... Nom d'un chien...
Non !
Arrêtez !
N'allez pas au village !
La ferme !
Par pitié, arrêtez !
Je vous en supplie !
Ne faites pas de mal aux villageois !
J'aime ce village...
Je dois le protéger !
Qu'est-ce que ça veut dire, capitaine ?!
Vous aviez pas dit qu'ils étaient si forts !
Les voilà enfin...
C'était quoi, cette bande de bras cassés ?!
Aucune idée !
Mais c'était même pas drôle !
Nami !
Je vais t'apprendre à me piétiner !
Usopp, espèce d'andouille !
T'aurais pu me dire où se trouvait le nord !
C'est qui, ces deux gus ?
Ils sont en retard.
Cette bande de dégénérés sait pourtant bien quel sort je réserve
à ceux qui contrarient mes plans !
Je déteste poireauter !
Si jamais ils ont aussi oublié ça...
...je les extermine tous !
Pas de doute, c'est le majordome !
Que va-t-il faire à la plage de si bon matin ?!
J'hallucine...
Vous êtes si forts que ça ?!
Bon sang, vous en avez mis un temps !
T'avais qu'à pas me faire dévaler la pente !
C'était un accident !
Tu vas pas en faire un plat !
Et puis, un qui glisse, c'est toujours mieux que les deux !
Fallait me lâcher alors !
Dis donc, toi !
"Plein nord", c'est trop vague !
Tu pouvais pas être plus précis ?!
Tu te fous de moi ?!
T'es parti en trombe sans rien demander !
Bah, je pensais pouvoir y arriver...
Il fait jour depuis un bon moment...
En plus, le capitaine Kuro n'est pas du genre très patient...
Du nerf, les gars !
Vous n'allez quand même pas vous faire ridiculiser par ces gamins ?!
Bon, écoutez, on n'a pas de temps à perdre ici.
Il va donc falloir employer les grands moyens.
Allez, fixez cet anneau !
Lorsque je dirai Jango, vous deviendrez costauds !
Vous vous sentirez requinqués et plus forts que jamais !
Qu'est-ce qu'il fiche, celui-là ?!
C'est un hypnotiseur !
Il essaie de les rendre plus forts.
N'importe quoi !
Forts ! Vous allez être forts !
Un, deux...
Jango !
Pas possible !
Il... Il a éventré la falaise !
Quelle force phénoménale !
L'hypnose a vraiment fonctionné !
S'ils sont tous comme lui, on est cuits !
Allez-y !
Massacrez-moi cette bande de gêneurs !
Reculez, vous autres !
Luffy et moi, on s'en occupe !
Prêt, Luffy ?!
Luffy !
Toi aussi, tu t'es fait hypnotiser ?!
Il en rate vraiment pas une, lui !
Gum Gum...
...Rafale !
Maudit capitaine Kuro... Il avait tout faux à leur sujet !
Ces gamins n'ont rien d'ordinaire !
Où est-ce qu'il va ?!
- Hein ?
- Qu'est-ce qu'il veut faire ?!
Vas-y, Luffy !
Il veut détruire notre bateau !
Non !
Il veut nous écrabouiller avec la proue !
Faites quelque chose, capitaine !
De... De quoi ?!
Zut ! J'étais dans la lune !
Lorsque je dirai Jango, tu feras dodo !
Un... Deux...
Jango !
Le majordome qui allait vers la plage ?
Oui. Et sa tête faisait peur à voir !
Vous croyez que Mlle Kaya va bien ?!
Allez, l'équipage d'Usopp ! En route !
Hé, réveille-toi !
D'habitude, je dors à cette heure-là, moi !
C'est pas le moment, voyons !
Un drame se trame peut-être !
Les pirates vont vraiment débarquer, je pense !
Le capitaine nous a trompés en prétendant que c'était un mensonge !
Je pense aussi !
Pareil !
Il n'avait pas l'air dans son assiette, hier !
Sale garce !
Comment as-tu osé me tourner en ridicule ?!
Personne ne se moque impunément du sang pirate qui coule en moi !
Arrête, Usopp !
Klahadoll...
Klahadoll, vous êtes là ?!
Klahadoll ?
Me... Merry !
Merry !
Qu'y a-t-il ?!
Que s'est-il passé ?!
Réveillez-vous, Merry !
Ne mourez pas !
Mademoiselle...
Dieu soit loué, vous n'avez rien...
Merry...
Merry ! Qui vous a fait ça ?!
Klahadoll...
C'est lui... qui m'a attaqué...
Il nous a menti sur son identité !
En vérité, c'est un pirate !
Que... Que dites-vous ?!
S'il était si proche de vous, c'est qu'il convoitait votre fortune.
Vous voulez rire...
Ce n'est pas possible !
- C'est pourtant la vérité !
Mais alors...
Usopp disait donc la vérité hier...
Oui... Maintenant, tout est clair.
Sachant ce qui se tramait,
il a tenté désespérément de nous aider !
Seulement, nous avons refusé
de prêter attention à ce qu'il essayait de nous dire !
Il faut vous enfuir !
Vous êtes en danger de mort !
Pour l'instant, il faut penser à fuir !
Nous avons défendu une véritable fripouille
et rejeté ce brave jeune homme !
Il a risqué sa vie pour nous prévenir, nous et les villageois...
Et nous, nous l'avons chassé !
À l'aide ! Merry est...
Non, mademoiselle ! C'est inutile...
Tous les employés de la maison sont en congé depuis hier...
Mon Dieu...
Dans ce cas, je vais al...
Pas de précipitation !
Il n'est encore rien arrivé.
Vous devez réfléchir calmement à ce que vous avez de mieux à faire.
Si Klahadoll en a après votre demeure et votre fortune,
vous n'avez qu'à les lui donner !
Votre vie est bien plus précieuse !
C'est vrai...
Il n'y a plus que vous
qui puissiez empêcher Klahadoll de tout ravager sur son passage !
Vous pensez pouvoir y arriver ?
Vous n'êtes en aucun cas responsable de tout ça, mais...
Entendu...
De toute façon, m'enfuir ne servirait à rien.
Alors même si c'est dangereux...
J'irai parler à Klahadoll !
Qu'est-ce que tu fiches ?!
T'as rien dans les bras !
Les barreaux glissent, j'y peux rien !
On s'en fiche, grimpe !
Pense un peu à Mlle Kaya !
- Ah !
- Zut, quelqu'un vient !
À terre !
C'est Mlle Kaya ! Elle est vivante !
Elle a l'air soucieuse, quand même...
C'est la première fois que je la vois sortir seule...
C'est un signe !
Il se passe quelque chose !
Il les a presque tous eus, on dirait.
Ça a l'air...
Bon sang, regardez Luffy ! Il s'est fait écraser par la proue !
T'inquiète pas pour lui !
Occupe-toi plutôt de panser tes blessures !
Il nous a pas ratés, ce morveux...
Le plan tombe à l'eau !
Si le capitaine Kuro voit ça,
il va nous transformer en brochettes !
Hé, Buchi !
Viens voir ! C'est dingue !
C'est quoi, ce souk ?!
Il nous reste un joker !
Ramenez-vous, les frères Siamois !
Vous nous avez appelés, capitaine ?
Nous sommes tout ouïe !
- Sham est là !
- Et Buchi aussi !
Nous sommes les frères Siamois !
Ça va miauler !
Buchi, Sham !
Nous devons absolument réussir à gravir cette pente !
Seulement, il y a un gêneur.
Débarrassez-nous-en.
Vous... Vous rigolez !
On en est incapables !
Pas vrai, Buchi ?
Tu m'étonnes ! Il a l'air mé-chat-ment fort !
En plus, nous ne sommes que les gardiens du bateau !
Tout à fait !
On va jamais se battre, nous !
Qu... Quoi, c'est ces deux froussards, leur joker ?
Sham, dépêche-toi d'y aller !
Hein ?! Pourquoi moi ?!
- Magne-toi !
- Bon, d'accord... J'y vais...
Il est en larmes !
Faudra m'expliquer, là !
Pourquoi envoyer une lavette pareille ?!
Gare à toi, vilain !
Je vais te griffer, tout partout !
Miaou !
Tu crois avoir une chance contre moi ?!
Arrête-toi, sinon je te taille en pièces !
- Essaie pour voir !
- Hein ?!
- Le chien...
- Pauvre idiot...
Tu as eu tort de me sous-estimer !
Mais tu m'as bien bloqué !
Je pensais t'avoir avec l'effet de surprise !
Tu te défends pas mal...
Seulement, il ne faut pas prendre les frères Siamois à la légère !
Tu as perdu quelque chose ?
Tu veux que je t'aide à chercher ?
- Et voilà...
- Il l'a dépouillé.
Rends-moi mes sabres !
Te les rendre ? Il t'en reste un, ça ne te suffit pas ?!
Pas la peine de m'encombrer avec ça...
Et voilà ! Je me sens plus léger !
Je vais t'apprendre à jeter...
...le bien d'autrui !
Le saligaud...
Miaou !
Hein ?!
Raté, mon gars !
J'avais le dos voûté !
Allez, Buchi ! À toi de jouer !
J'arrive, Sham !
Le Piétinement...
...du Chat !
Zut ! Il a réussi à se dégager...
Tu pouvais pas le tenir mieux que ça ?!
Désolé ! Ce chat-lopard a plus de force que je le pensais !
J'hallucine...
Si je ne m'étais pas dégagé, j'aurais fini aplati comme une crêpe !
- Cette fois, je le lâcherai pas !
- J'espère bien !
Va falloir que je me débrouille avec un seul sabre...
À l'attaque, Buchi !
C'est parti, Sham !
Parade des Osiers Félins !
Ça craint ! Zoro est en difficulté !
Que veux-tu faire ?!
Puisqu'ils sont deux à s'acharner contre lui,
je vais lui donner... un petit coup de pouce !
Mangez ça...
Bille Étoile Filante !
Il a baissé sa garde !
Il est de notre côté, je te rappelle !
Je sais, mais...
C'est lui... Il s'est jeté sur la trajectoire !
Hein ?! Il l'aurait fait exprès ?
Ahuri d'Usopp !
Tu veux te faire tuer, ou quoi ?!
Si ça se trouve...
...il a fait ça pour nous protéger.
Si ta bille de plomb avait touché l'un des deux...
...ils se seraient sûrement rués sur nous !
Il est fou... Il devrait songer à sauver sa peau !
Quelle poisse !
Si seulement je pouvais récupérer un de mes sabres...
Je vais chercher ses sabres !
Avec, il pourra s'en sortir !
C'est à moi d'y aller !
N'en fais pas trop !
Tes jambes ne te portent même plus !
Hé, Nami !
Nami !
Que voulais-tu faire de ces sabres ?
A... Attends...
Je... Je peux tout t'expliquer !
Je me demandais pourquoi vous tardiez à exécuter le plan,
alors que le soleil est déjà si haut dans le ciel...
Ca... Capitaine Kuro !
Cette fois, on est morts !
Cette fois, c'est la fin...
C'est quoi, ce foutoir ?!
Être mis en retard par quatre malheureux gamins...
L'équipage du Chat Noir n'est plus ce qu'il était !
Pas vrai...
...Jango ?!
A... Attends...
C'est toi qui as laissé filer ce gamin en disant qu'il était inoffensif !
Oui, c'est exact.
Et après ?
Je savais bien qu'il tenterait de se mettre en travers de notre chemin.
Ce qui n'était pas prévu, en revanche...
c'est que vous seriez une vraie bande de lavettes !
Nous, des lavettes ?
Comment ça, des lavettes ?
Surveille tes paroles, capitaine Kuro !
C'est vrai qu'autrefois, tu étais très fort.
Mais ça remonte déjà à trois ans !
Depuis, tu te la coules douce ici !
Nous, par contre, on ne s'amusait pas !
Parfaitement !
On a pillé des tas de villages et coulé un paquet de navires !
Où voulez-vous en venir ?
Ça fait trois ans que tu glandes !
Ça nous ferait mal que tu battes les frères siamois !
Hein ?
Ne faites pas ça ! Buchi ! Sham !
Tu n'es plus notre capitaine !
Désolé pour toi, mais tu vas finir en rondelles !
Co... Comment il a fait ça ?!
Et d'où sort-il ces lames ?!
Alors...
Qui va finir en rondelles ?
- Tu crois pouvoir...
- ...Nous échapper ?
Il a disparu !
C'est elle, la "Patte de Velours".
La "Patte de Velours" ?
Vous aviez raison.
Je me sens un peu rouillé.
Dire qu'ils étaient sur le point de battre Zoro.
Maintenant, ils ont l'air d'enfants.
Grâce à cette technique, il arrive à se déplacer en silence.
Même face à cinquante assassins,
il truciderait tout le monde sans même se faire repérer.
Nous n'avons d'autre choix que suivre ses ordres !
Et puis, même après trois ans,
j'ai tremblé en le voyant faire son tic habituel.
Cette façon qu'il a de redresser ses lunettes
pour ne pas se blesser avec sa "Patte de Chat"
prouve bien qu'il est resté le même guerrier !
Je suis devenu plus gentil.
C'est bien là, la seule chose qui a changé chez moi.
Je vous donne cinq minutes.
Si d'ici là, vous n'avez pas réglé leur compte à ces gêneurs,
alors tous autant que vous êtes...
...je vous étriperai jusqu'au dernier.
Cinq minutes ?
On devrait réussir à se débrouiller...
Tous sur ce type !
Si on arrive à le liquider,
nous aurons la route dégagée !
On était justement en train de s'en occuper !
Cinq secondes nous suffiront !
On compte sur vous, les frères siamois !
Zoro !
De quoi ?!
Dis donc, toi !
Ça va pas, de shooter dans mes sabres ?!
Tu pourrais me dire merci.
Ouais.
Merci !
Ça ne sert à rien.
Même avec 3 sabres,
ta force reste la même !
Tiger...
Bande d'ignorants...
...Slash !
Encore 4 minutes.
Un seul coup de sabre...
Ne t'inquiète pas !
Tes cinq minutes ne seront pas écoulées que toi et tes sbires,
je vous aurai trucidés jusqu'au dernier.
Encore 3 minutes.
Je me charge de le tuer...
Ca... Capitaine...
Hypnotisez-moi !
Je vous en supplie, capitaine.
Il est toujours en vie.
Tu ne sais pas finir le travail.
C'est sa graisse qui l'a sauvé.
Vas-y, Buchi !
Tss... Encore de l'hypnose...
Ça va pas être simple !
Déjà que, sans forcer, il arrivait à fendre le sol.
Qu'est-ce que ça va être maintenant ?!
C'est ma chance !
Il faut que je le réveille maintenant !
Qu'est-ce qu'elle mijote encore ?
Elle est vraiment intenable.
Alors que tout le monde est blessé, il dort dans son coin !
Meurs !
Réveille-toi !
Nami ! Attention !
Dis adieu à ta tête !
Baisse-toi !
Qu'est-ce que...
Le pendule ! Il ne sert pas seulement à hypnotiser !
Nami ! Tu m'as pris pour un paillasson, ou quoi ?!
Ça alors ! Il est encore vivant ?!
Pas de bol pour lui, ou plutôt...
Coup de chance pour Nami !
Luffy ?
Luffy !
Bobo...
Ça fait mal !
Ce type est un surhomme !
On est mal, là ! S'il s'en mêle...
...On n'a aucune chance d'en finir en cinq minutes !
Nami, espèce de crétine, tu m'as fait super mal !
C'est pas moi !
Je...
Nami ? Tu... Tu es blessée ?
Ce n'est rien, ça ira.
J'ai fait tout ce que je pouvais.
Maintenant, à toi de jouer.
Il ne faut pas perdre cette bataille !
Pour le trésor !
J'aurais dû m'en douter...
Courage !
Fais-le pour mon trésor !
Ouais, t'inquiète,
Miss "Je perds pas le nord !".
Encore une minute.
On est foutus !
Il ne reste que Jango et Buchi !
Comment vont-ils se débarrasser d'eux en une minute ?!
Buchi, le temps n'est plus à la réflexion !
Débarrasse-toi du type à la ceinture !
Moi, je me charge de ce drôle de gamin...
À nous deux, chapeau de paille !
C'est bientôt l'heure
du carnage.
Ça alors !
Le méchant majordome est ici ?
Encore ce gamin...
Je le croyais mort dans sa chute.
Enfin, peu importe.
Qui ose...
...m'attaquer par-derrière ?!
Kaya !
Usopp ! Tu vas bien ?
Kaya ! Que venez-vous faire ici ?
Je suis désolée.
Je sais que tu ne me pardonneras jamais, mais je n'arrivais pas à y croire !
Kla... Klahadoll, un pirate...
On s'en fiche de ça !
Pourquoi êtes-vous venue ?
Je vous avais dit de fuir !
Il en veut à votre vie !
Mais tu es là pour te battre !
Malgré ce que je t'ai fait, tu es là, en sang,
à te battre pour moi.
Alors...
- Mademoiselle Kaya !
Que venez-vous faire ici ?
Ça... Ça suffit...
Arrêtez immédiatement, Klahadoll !
Merry m'a tout raconté.
C'est la fille de la maison, non ?
Alors c'est elle, la cible de ce contrat ?
Plus besoin d'aller au village alors !
Il suffit de s'en débarrasser !
Klahadoll, je vous en prie !
Ma fortune est à vous si c'est ce que vous voulez !
Mais en échange, quittez le village !
Sur-le-champ !
Je vous remercie de votre proposition.
Cependant,
il y a une autre chose dont je rêve.
J'ai envie...
...de mener une vie tranquille.
Tranquille ?
Oui. Une vie bien tranquille.
Il m'a fallu trois années pour gagner la confiance des villageois,
et maintenant, je me sens parfaitement bien ici.
C'est pourquoi je veux jouir de cette vie paisible,
et ce, jusqu'à la fin de mes jours.
Alors...
Je vais me l'offrir !
Et votre fortune avec.
Mais pour cela, j'avais besoin de pirates !
Et aussi,
de votre testament en ma faveur !
Oui, ce sont là les deux choses indispensables !
N... Non.
Klahadoll...
Fuyez ! Fuyez immédiatement !
Vous n'arriverez pas à le raisonner !
Fuyez !
Vous n'êtes pas Klahadoll.
Klahadoll !
Kaya...
Partez ! Quittez ce village !
Vous me menacez d'un pistolet ?
Partez immédiatement !
Je vois.
En trois ans, vous êtes devenue une magnifique jeune femme,
mademoiselle Kaya.
Vous vous souvenez ?
Beaucoup de choses se sont passées en trois ans.
Bien avant que vos parents ne meurent et que vous ne tombiez malade,
nous avons passé beaucoup de temps ensemble.
Beaucoup de temps.
Vous vous rappelez ?
Les jours tristes, les jours heureux...
Ce temps-là...
Kl... Klahadoll...
Nos sorties en ville...
Les jours où vous étiez souffrante...
Les moments où vous aimiez mes histoires...
J'ai tout fait pour vous satisfaire.
Tout ce temps...
Oui, tout ce temps...
j'ai dû vous supporter.
Et tout cela,
en attendant le jour où je vous assassinerais enfin !
Moi qui étais autrefois l'illustre capitaine Kuro,
j'ai gardé le sourire devant vos caprices de fillette !
Ça n'a pas été une partie de plaisir, croyez-moi !
L'ordure...
Vous rendez-vous compte de tous ces jours d'humiliation ?
Réalisez-vous à quel point
le capitaine Kuro que je suis en a bavé ?!
Kuro !
Au fait, toi...
Je dois te rendre la monnaie de ta pièce pour hier !
Usopp !
Tu m'as frappé de toutes tes forces...
Si t'aimes pas te faire cogner,
prépare-toi à passer un sale quart-d'heure !
C'était quoi, ce truc ?!
- Comment il a fait ?!
- Son bras s'est allongé !
- C'est pas possible !
- Il a terrassé le capitaine Kuro !
À toi de jouer.
Je me charge du trésor !
L'équipage d'Usopp...
...à la rescousse !
- Vous ?!
- Arrêtez !
Fais ta prière !
- Prends ça ! Et ça !
- Tu as osé attaquer notre village !
A... Arrêtez !
Ces gosses sont complètement timbrés !
Qu'est-ce qu'ils fichent ?!
Ça suffit, vous trois...
Arrêtez !
C'est bon !
Je crois qu'il a son compte !
Ma main à couper qu'ils ont mis le capitaine Kuro dans une rage folle,
ces morveux de malheur !
Capitaine ! Vous étiez vraiment en train de vous battre !
Pourquoi n'avoir rien dit ?!
C'est pas "choc" de votre part !
Mais non !
C'est pas "chic" qu'on dit !
On s'en fiche de ça !
Pour l'instant, décampez d'ici !
Fichez le camp !
- Jamais !
- On est décidés à se battre !
Si nous fuyons, la réputation de notre équipage...
Bande d'abrutis !
Dépêchez-vous de déguerpir !
Capitaine !
Ton attaque m'a un peu sonné.
Ta technique est vraiment très particulière.
Avoue, petit...
Tu as mangé un Fruit du Démon !
Ouais ! Le fruit du Gum Gum !
Je suis élastique !
- Un Fruit du Démon ?!
- On est foutus, là !
- Ça existe vraiment ?!
- Je savais qu'il était pas net !
Je vois, un homme élastique...
Son bras qui s'allonge, ce n'était pas une illusion.
- Jango !
- Hein ?! Oui ?
Je m'occupe de ce morveux.
Je te laisse la fille.
Comme prévu, fais-lui écrire un testament,
puis liquide-la !
Débarrasse-moi aussi de ces trois moucherons.
Je ne veux pas de témoins !
Compris !
Stop !
Désolé, mais tu n'iras pas plus loin.
Buchi !
Le Piétinement...
...du Chat !
Encore ?
Il est encore plus fort... que tout à l'heure.
Bon sang !
Kaya !
Et merde...
Je n'ai plus de forces.
C'est pas vrai ! Merde !
Merde...
Mon équipage, vous m'entendez ?!
Oui !
Écoutez-moi bien !
- On s'enfuira pas !
- Pas dans l'état où vous êtes !
On va s'occuper de lui !
Protégez Kaya !
Écoutez-moi bien.
À partir...
À partir de maintenant, c'est votre plus importante tâche.
Je compte sur vous !
Emmenez-la loin d'ici !
Usopp...
C'est un ordre... de votre capitaine.
Oui, capitaine !
Mlle Kaya, dépêchez-vous !
- Venez !
- Par ici !
Il est doué pour le baratin.
Il a réussi à les faire partir.
Nous serons en sécurité dans la forêt !
- Jango !
- Oui ! Je m'en occupe !
Imbéciles !
Vous croyez pouvoir m'échapper ?!
- Bien fait !
- Espèce de petit...
Dépêche-toi de les rattraper, abruti !
Entendu !
Tout cela est vain.
Je connais parfaitement l'état de santé de Kaya.
Elle n'échappera pas à Jango.
Si tu veux aller les aider, ne te gêne pas.
Mais pour cela, il faudra d'abord te débarrasser de moi.
Buchi !
Perdre une fois t'a pas suffi ?!
Je croyais pourtant t'avoir dit de me lâcher les pompes !
Dégage !
Quel... Quel était ce bruit ?
Ce doit être l'oeuvre de Jango.
Et si tu allais vérifier par toi-même ?
Si ça se trouve, il est déjà trop tard.
Ordure !
Tu as vécu avec elle pendant trois ans !
Tu n'as donc aucun scrupule ?!
Aucun ! Je te l'ai déjà dit, sa mort fait partie de mon plan !
Je serai satisfait une fois ce plan réussi.
L'enfoiré...
Il ne reculera devant rien !
Moi non plus !
Usopp !
Va les rejoindre !
Nous, on se charge du reste.
Laisse-nous faire !
Tu peux encore bouger ?
Tu es vraiment un dur à cuire.
La ferme ! Moi vivant...
Je ne te laisserai pas faire !
Tu as trahi la confiance des villageois et de Mlle Kaya !
Je vais t'empêcher de nuire plus longtemps !
Usopp !
Misère !
Je n'arrive plus à bouger...
Tu as vraiment le don de me faire rire !
Selon toi, je les ai trahis ?
Ne dis pas de bêtises !
Tout cela faisait partie de mon plan.
Et puis, je n'ai aucune leçon à recevoir d'un pirate de pacotille !
Un conseil, reste où tu es.
Même si tu rattrapais Jango, tu ne ferais pas le poids contre lui.
Mieux vaut que tu restes allongé.
Je sais...
Je sais qu'il est plus fort que moi, mais...
c'est mon devoir de les protéger !
Je suis le capitaine Usopp !
Le plus fier combattant de toutes les mers !
Je ne te laisserai pas faire du mal à tous ces gens !
- Drôle de pose !
- Qu'est-ce qu'il beugle ?
Regardez-le ! Il pleure !
Vous trouvez ça drôle ?
Luffy ! Usopp et moi, on va poursuivre l'hypnotiseur.
Tu t'en sortiras ?
Oui ! Dépêchez-vous !
Désolé...
C'est vrai que seul, je serais plus rapide,
mais si tu n'es pas là pour me guider dans la forêt,
on ne les retrouvera pas.
Hé, vous deux.
Qui vous a donné la permission de partir ?
C'est moi !
Foncez ! Zoro ! Usopp !
Encore un coup !
Gum Gum...
...Lance !
Zut ! Il a encore disparu !
Enfin bon, l'important, c'est qu'ils aient pu passer.
Avant que l'on se batte, j'aimerais te poser une question.
Pourquoi te mêles-tu des affaires d'un village qui n'est pas le tien ?!
Parce qu'il s'y trouve un garçon auquel je tiens beaucoup.
C'est une raison simple.
Cela te suffit, comme raison pour mourir ?
Ça me suffit !
Mais je compte pas mourir !
Je vais t'y aider pourtant !
Gum Gum Fouet !
Et Bullet !
Je m'ennuie ferme.
Enfoiré !
Bon sang...
Il m'a coupé la lèvre.
Le gosse au chapeau de paille a pourtant l'air balèze !
Le capitaine Kuro est vraiment le plus fort.
- Ouais ! C'est le meilleur !
- Il va tous les tuer !
Bravo, capitaine Kuro !
Arrêtez de m'appeler ainsi !
Vous ne comprenez toujours pas ?
J'ai planifié tout ceci afin d'en finir avec ce nom !
J'étais fatigué de cette vie.
Je ne faisais qu'élaborer des plans
et diriger des crétins qui ne pensaient qu'à piller.
Sans oublier les chasseurs de prime et le gouvernement qui me traquaient.
Je n'avais d'autre choix que disparaître.
Encore la marine...
C'est la troisième attaque, cette semaine.
Que voulez-vous, capitaine, nous pillons navires et villages.
C'est la rançon de la gloire.
En effet...
J'en ai plus qu'assez de cette gloire.
C'est pourquoi, j'ai décidé de me retirer.
Allons, ne dites pas de bêtises.
C'est impossible.
L'armée vous poursuivra jusqu'à ce qu'elle ait votre peau.
Je n'ai donc plus qu'à mourir.
De toute façon, je n'ai plus l'âme d'un pirate.
Mais vous êtes le capitaine de ce navire.
Prends ma place si tu veux.
J'en ai soupé de la vie de pirate.
C'est décidé,
je vais disparaître de ce monde !
- Capitaine Kuro !
- Capitaine !
Capitaine !
Combien de navires ennemis ?
Un seul navire !
Que faisons-nous, capitaine ?
Est-ce que nous ripostons ?
Préparez une chaloupe !
Hein ?
Une chaloupe !
Lieutenant Jango ! Le capitaine, il...
- Oui, je sais.
- Et c'est tout ?!
Il ne peut pas y aller tout seul !
C'est du suicide !
Il ne va quand même pas se rendre ?!
- Eh bah ?!
- Les canons ne tirent plus !
Que s'est-il passé ?
C'est bizarre.
Préparez l'abordage.
Mais...
Pas de discussion !
Faites ce que je dis !
- D'accord !
- Allez, à vos postes !
Ça y est...
J'ai compris ce qu'il mijote.
Allons-y !
Hé, toi !
Oui. Qu'y a-t-il ?
Tu es nouveau, n'est-ce pas ?
L'équipage...
Il les a tous massacrés !
Bon, et maintenant...
Mettons mon plan à exécution.
Allons ! Accroche-toi !
Tu es le seul que j'ai épargné.
Va au diable !
Je ne te supplierai pas de m'épargner !
A... Achève-moi tout de suite !
Tu as du cran, dis donc...
Oser me parler ainsi alors que je t'ai brisé la mâchoire...
Tu as beau n'être qu'un soldat sans nom,
je vais t'accorder une fabuleuse récompense !
Tu pourrais avoir un peu de gratitude !
Car je t'offre la tête du capitaine Kuro !
Ton nom est capitaine Kuro.
Tu es le capitaine Kuro.
C'est toi qui as commis ce massacre.
Un, deux... Jango !
Je suis le capitaine Kuro.
C'est moi qui ai commis ce massacre.
Quant à toi, tu es celui qui a capturé le capitaine Kuro.
Tu vas retourner à ta base et le faire exécuter.
Un, deux... Jango !
C'est moi qui ai capturé le capitaine Kuro !
Il s'est encore auto-hypnotisé !
Le tour est joué.
Avec la mort de ce double,
le capitaine Kuro va disparaître de ce monde.
Aujourd'hui, avec la réussite de ce plan,
mon objectif final va être atteint.
Je vais obtenir fortune et tranquillité.
Tu as compris, gamin ?!
Voilà trois ans que je me consacre à ce plan,
il est hors de question que j'échoue.
Oui, je refuse...
...d'avoir fait tout ça pour rien !
Être élastique n'est pas ton seul talent, on dirait !
Eh ouais !
Je me suis entraîné dur,
afin de devenir pirate !
La vie de pirate te fatigue ?
Si t'as peur d'être une célébrité des mers,
t'es pas fait pour être pirate !
Question ambition,
tu m'arrives pas à la cheville !
Est-ce que l'hypnotiseur est derrière nous ?!
Non, je ne le vois pas !
On a dû le semer !
Dans cette forêt, personne ne peut nous attraper !
Rassurez-vous !
Nous sommes là pour vous protéger !
Ouais !
L'honneur de notre équipage est en jeu !
Je vous remercie.
Personne...
Où êtes-vous, les mômes ?!
Ne croyez pas pouvoir m'échapper !
Je vais vous retrouver,
quitte à raser toute la forêt !
Eh ben...
Il a l'air d'être super en colère.
Ce type n'est pas un simple hypnotiseur !
Par où sont-ils allés ?
Par là !
Va à l'est ! À l'est !
Je te dis d'aller à l'est !
Dis-moi plutôt à gauche ou à droite !
- Demi-tour droite !
- Mais c'est en arrière, ça !
Mademoiselle Kaya !
Je suis désolée. Partez devant !
Que dites-vous ?!
Nous avons pour mission de vous protéger !
Misère ! Elle est brûlante de fièvre !
Hein ?! Tenez le coup,
Mlle Kaya ! Il nous faut un médecin !
Imbécile ! C'est pas le moment !
Quelqu'un veut nous tuer !
Mais elle ne peut plus courir !
Je sais bien !
Où êtes-vous, les gamins ?
On la laissera pas se faire tuer !
Très bien, alors c'est décidé, équipage d'Usopp !
Oui ! Affrontons ce type !
Ah, les mômes...
Argh ! Le salopard !
Il a brisé les griffes du capitaine...
Il me reste encore cinq lames à t'enlever !
Ça va aller ! Il est encore en vie !
Ouais ! Il a encore une griffe !
Allez-y !
Réglez-lui son compte, capitaine Kuro !
Hé, je croyais qu'on devait plus l'appeler comme ça ?
En effet, dans ce village, il s'appelle "Klaha quelque chose"...
Alors appelons-le Klaha !
Découpez-le en rondelles, Klaha !
Bande de demeurés...
Fermez-la !
Quand j'en aurai fini avec lui, je vous exterminerai jusqu'au dernier...
Y compris Jango, bien sûr !
Hein ? Pourquoi nous aussi ?!
Vous nous faites marcher, capitaine Kuro !
Nous avons encore le temps d'attaquer le village !
Et puis, Jango va revenir avec le testament de la fille,
conformément à votre plan !
Je n'ai aucune inquiétude concernant mon plan,
car vos cadavres me serviront à vous faire porter le chapeau.
Je n'ai jamais eu l'intention de vous laisser repartir vivants.
Cela m'ennuierait beaucoup que quelqu'un sache que je suis vivant.
Vous rigolez...
Alors vous aviez prévu de nous tuer depuis le début ?
Évidemment...
Lorsque j'ai décidé d'abandonner mon nom,
il y a trois ans de cela.
J'avais déjà tout prévu...
Oui, tout prévu dans les moindres détails !
Vous êtes vraiment stupides !
Ton équipage est trop nul.
Nul, tu dis ?
Un équipage de pirates n'est qu'un ramassis de pouilleux
rejetés par la société.
Il leur faut quelqu'un pour penser à leur place !
Ils sont juste bons à obéir aux ordres que je leur donne !
C'est cela, la loyauté envers le capitaine !
J'ai droit de vie et de mort sur eux !
Ils doivent m'obéir aveuglément en toute circonstance !
Et être prêts à mourir pour le succès de mon plan.
Tel est le devoir d'un pirate !
Enfonce-toi bien ça dans le crâne morveux !
Tu as beau être capitaine
et commander des centaines d'hommes,
tu ne gagneras jamais contre Usopp !
Comment ?
Tu crois que ce pirate de pacotille est meilleur que moi ?
C'est ça.
Elle est bien bonne, celle-là !
M'avoir coupé quelques griffes ne t'autorise pas à dire des sornettes !
Tu me crois vaincu ?!
Tu vas voir !
Question d'étoffe !
- Comment ?!
- Tu ne sais pas...
...ce qu'être un vrai pirate veut dire !
Vous avez vu ça !
Il a été plus rapide
que la "Patte de Velours" !
Tu as osé m'insulter...
Puisque ça t'intéresse,
je vais te montrer ce qu'est un vrai pirate.
Te montrer la peur qu'il engendre !
Une peur atroce, bien plus terrible que la mort !
Hé ! Cette pose, c'est...
Il va utiliser cette technique...
Mais son adversaire est tout seul !
Aucun doute pourtant...
Il va utiliser la "Secousse Mortelle" !
Faut pas rester là !
Sinon on va y passer aussi !
Il veut tous nous tuer !
C'est ce qu'il a dit tout à l'heure !
Capitaine Kuro, arrêtez !
Ne faites pas ça !
On fera ce que vous voulez !
Pitié, capitaine Kuro !
Qu'est-ce qu'ils ont ?
Il remue les épaules, c'est tout.
Pitié !
- Capitaine Kuro !
- On vous en supplie !
Arrêtez, capitaine Kuro !
Secousse Mortelle !
Quelle déception...
Je m'attendais à un plus gros trésor que ça.
Bon, voyons voir si la bataille est terminée.
Que se passe-t-il ? Ils sont tous immobiles !
Est-ce que tout est fini ?
Que se passe-t-il, là-bas ?
Ça recommence !
Le mur aussi...
Arrêtez, capitaine Kuro !
Impossible ! Il ne peut pas stopper son attaque !
Il est si rapide qu'il ne contrôle plus rien !
Nombre d'entre nous ont péri par...
Hé !
Que... Que se passe-t-il ?!
Ces hommes se mettent à saigner d'un seul coup !
Montre-toi...
...le majordome !
Pourquoi t'en prends-tu à tes hommes ?
Luffy...
Je t'ai eu !
Pauvre imbécile !
Tu aurais dû me laisser faire bien gentiment !
Regarde ça ! Par ta faute, je n'ai pas pu finir le travail !
Les pauvres souffrent inutilement,
alors que j'aurais pu les achever en douceur.
Et maintenant ?
Tu as quelque chose à dire ?
Ouais.
Jamais je ne deviendrai...
...quelqu'un comme toi.
- Faux !
Tu ne "pourras" pas le devenir !
Tu n'auras pas le temps.
C'est ici...
...que tu vas mourir.
Montrez-vous, les mômes !
Je sais que vous êtes dans le coin !
Abandonnez !
On se rend !
Prenez Mlle Kaya !
Venez par ici !
On va vous conduire jusqu'à elle !
Comme si j'allais marcher...
Je ne fais jamais confiance aux morveux.
On le tient ! Maintenant !
Mange ! Attaque au poivre !
Qu'est-ce que je disais !
Je savais que c'était un piège !
Ho ! Hisse !
Prends ça !
Aïeuuh ! J'ai mal ! J'ai mal !
Et maintenant, le coup de grâce !
Vous êtes des petits durs...
Flûte ! On a raté notre coup !
Vous m'avez pris à la légère.
Ne sous-estimez jamais un pirate.
Oignon !
Les pirates de bac de sable que vous êtes
ont mis le nez là où il ne fallait pas !
Où êtes-vous, la demoiselle ?
Je vais d'abord m'occuper de ces trois-là.
Se frotter à un vrai pirate est la dernière des stupidités !
Une fois dans l'autre monde, vous vous en mordrez les doigts !
Vous étiez donc là...
- Non !
- Fuyez, mademoiselle !
Fuyez !
- T'as entendu ?
- Oui. Ce sont les enfants !
Ça venait de là-bas !
Je vous en prie, arrêtez.
Laissez-les tranquilles...
Je vais écrire ce testament.
Non !
Si vous le faites, il vous tuera après !
Pardonnez-moi...
Pauvre idiote, vous n'êtes pas en position de poser vos conditions.
Le capitaine Kuro m'a ordonné de tuer tout le monde.
Mais...
Si vous ne faites pas ce que je dis, je me suicide tout de suite
et adieu le testament !
Non, stop ! Attendez !
Ne vous énervez pas !
Il me faut absolument ce testament, sinon je suis mal !
Ma... Mademoiselle Kaya !
D'accord ! Ils peuvent filer !
De toute façon, ils n'iront pas loin dans leur état.
Tenez.
N'oubliez pas de signer !
Je sais.
Misère...
"Je lègue toute ma fortune à mon majordome, Klahadoll."
Pas d'erreur.
C'est bien votre testament !
Je n'ai même pas eu à vous hypnotiser !
Ne les tuez pas.
Vous m'avez promis !
Soyez tranquille !
Je n'en ai pas l'air, mais je sais tenir parole.
Mademoiselle Kaya !
Ils sont là !
Par là ! Par là ! Dépêche-toi !
Aïe ! Compris !
Arrête de me frapper !
Là-bas !
Je m'en occupe !
Ton heure a sonné, l'hypnotiseur !
Zut ! Il m'a suivi !
J'ai l'impression qu'il vaut mieux en finir au plus vite !
Je vais d'abord te faire goûter à la terreur
puis prendre tout mon temps pour t'achever !
Secousse Mortelle !
Vas-y, envoie ta technique !
Salopard ! Lâche-moi !
Ton super plan qui t'a pris trois ans
est tombé à l'eau !
Comment ?!
Il a réussi à l'immobiliser !
S'il arrive à le battre, on a une chance de s'en sortir vivants !
Tu vas mourir !
On te laissera pas faire !
Morveux de malheur !
Tu arrives trop tard, mon gars !
Que tu crois !
Parfait !
C'est la branche qui me gênait !
- Hein ?!
- Usopp...
- Vas-y ! Achève-le !
- Tue le capitaine Kuro !
Lâche-moi !
Je ne vous ai jamais demandé de m'encourager !
Prends ça, l'hypnotiseur !
Usopp !
Capitaine !
Lâche-moi !
Gum Gum...
Attention, Bille Explosive !
- Sache que mes plans...
- ...Coup d'Boule !
...n'échouent jamais !
Tu as battu le capitaine Kuro !
Même la Marine était impuissante contre lui !
Et toi, tu l'as fracassé !
Mais qui es-tu donc ?
Monkey D. Luffy !
Je n'allais quand même pas perdre contre un pirate
qui renie son nom et fuit la mer !
Quand un pirate perd son nom, c'est qu'il est mort !
Luffy ?!
Jamais entendu parler de lui...
Souvenez-vous bien de mon nom !
Car d'ici peu, je serai le Roi des pirates !
Ce gars-là ?
Remmenez-ça !
Et ne revenez jamais !
Bravo, tu t'es bien battu...
Vite ! Levez l'ancre !
Sacré Luffy ! Il t'arrive quand même de t'écrouler.
Dis...
Pourquoi étais-tu si en colère ?
Je les hais...
Ils n'ont rien compris.
Ce n'est pas ça, faire partie d'un équipage.
Qu'est-ce que tu racontes ?
Ils sont tous comme ça.
Les pirates ne sont pas aussi géniaux que tu crois, tu sais.
Ce Kuro en est un bon exemple.
J'ai envie de viande !
Toi alors !
Pouvez-vous garder le secret sur tout ce qui vient de se passer ?
Hein ? Garder le secret ?
Pourquoi on devrait faire ça ?
C'est vrai, quoi !
On s'est battu pour protéger le village !
Ils vont changer d'avis sur vous maintenant !
Vous allez devenir leur héros !
C'est vrai ça, capitaine !
Usopp, il faut le dire aux villageois.
Mais non, comme d'habitude, ils penseront que c'est un mensonge.
Ce n'est pas la peine de leur dire, ils s'inquiéteraient pour rien.
Après ce qui vient de se passer,
j'imagine qu'aucun pirate n'osera plus jamais attaquer ce village.
Alors il faut faire comme si rien ne s'était passé.
Rien du tout !
Comme si ça avait été un mensonge !
À vous de décider...
D'accord, je ne dirai rien !
Pour le bien des villageois !
- Pareil !
- Moi aussi !
On restera muets !
Kaya...
Ça vous pose un problème ?
Non, aucun.
Bizarre, Usopp est en retard ce matin...
Ça m'a tout déréglé.
J'ai les jambes coupées aujourd'hui...
Maman !
Le menteur ne vient pas, aujourd'hui ?!
Qu'est-ce qu'il fiche ?!
Il n'est pas encore là ?
J'ai peut-être été trop dur, hier ?
Ne t'en fais pas, il viendra demain !
J'en suis sûre...
Merci ! Sans vous, je n'aurais pas pu protéger le village !
Qu'est-ce que tu racontes ?
Je n'aurais pas bougé si tu n'avais pas décidé d'agir !
Pareil pour moi !
Allons, tout ça n'a plus aucune importance.
Moi, j'ai trouvé un trésor !
Au vu de ce qui s'est passé, j'ai pris une grande décision !
Capitaine Usopp !
Vous vouliez nous parler ?
Vous vous êtes très bien battus !
Vous avez fait face à un adversaire redoutable !
Votre capitaine est extrêmement fier de vous !
Malgré le danger que vous couriez, vous avez su protéger Mlle Kaya.
Il y a cinq ans, lorsque notre équipage est né,
vous n'aviez que quatre ans !
Et aujourd'hui, nous avons livré notre plus grand combat !
- Oui !
- Alors j'ai beaucoup réfléchi
et j'ai décidé que j'allais prendre la mer !
Je veux devenir un vrai pirate !
J'étais toujours indécis, à me demander si ma place était ici.
Mais en les voyant, j'ai finalement compris !
Maintenant, je suis un homme !
Je dois agir en tant que tel !
C'est pourquoi je vais quitter le village !
Et cela, pour une seule raison !
Le drapeau pirate m'appelle !
Vous n'êtes pas sérieux, capitaine !
C'est un craque, pas vrai ?
C'est pas possible !
Vous aimez ce village, n'est-ce pas ?
Que va devenir notre équipage ?!
Vous êtes des amis fidèles...
Je n'ai pas l'intention d'en parler aux villageois.
Vous voulez bien le faire ?
- Non !
- Pas question !
Partez pas, capitaine !
Vous vous souvenez de cet endroit ?
C'est ici qu'on s'est rencontrés pour la première fois.
- Et voilà !
- Hé, Usopp !
Qui êtes-vous ?
D'où vous me connaissez ?
Bah, t'es connu au village !
Oui, t'es très célèbre !
Je vois ! Tout le monde a fini par m'appeler le capitaine Usopp !
En fait, c'est plutôt : "Usopp, le Menteur."
Bon ! À partir d'aujourd'hui, vous ferez partie de mon équipage !
Faites pas cette tête !
On a vécu plein d'aventures !
Le Cerbère de l'Enfer ! Attaquez-le !
Un dragon ! Poursuivons-le !
En plein dans le mille !
Bravo, capitaine !
Normal, voyons !
Je suis un fier guerrier des océans !
Arrêtez, avec les souvenirs !
Oui ! On n'a pas envie d'entendre ça !
Ça vous ressemble pas, capitaine !
Qu'est-ce qui vous prend ?!
Vraiment, vous êtes...
Vous êtes un méchant, capitaine !
Un méchant !
Quels sont vos rêves ?
Je veux ouvrir une taverne !
Moi, je veux être charpentier !
Et moi, romancier !
Surtout, n'abandonnez jamais vos rêves !
Vous devez continuer à aller de l'avant
et tout faire...
pour qu'ils se réalisent.
Je déclare l'équipage du capitaine Usopp...
...dissout !
On a bien mangé ! Il est temps d'y aller.
Ouaip !
Vous étiez donc là.
Salut, miss !
- Vous n'êtes pas au lit ?
- Non, ça va.
En fait, la maladie dont je souffrais depuis un an,
était due au traumatisme causé par la mort de mes parents.
Usopp en a assez fait pour moi.
Je dois me reprendre en main !
Je vous dois énormément.
Merci pour tout.
Pour vous montrer ma gratitude, je vous ai préparé un cadeau d'adieu.
Vous ne pouvez pas le refuser !
Terminé !
Au revoir, petite maison...
Allez !
Hein ?!
Pourquoi j'arrive pas à sortir ?
C'est pas vrai !
Une caravelle !
C'est vraiment pour nous ?!
Bien sûr ! Prenez-la !
C'est un modèle assez classique dont j'ai moi-même dessiné les plans.
Elle est équipée d'un gouvernail en poupe,
et d'une voile latine sur le mât d'artimon !
Je l'ai baptisée "Vogue Merry" !
Avant de vous parler manoeuvres,
j'aimerais vous parler du réglage de la vergue.
Stop ! Tout ça, c'est à moi qu'il faut l'expliquer !
C'est vraiment un beau navire !
Surtout la figure de proue !
Elle est terrible !
J'ai aussi fait charger à bord tout ce qu'il faut pour une traversée.
Merci beaucoup !
Nous sommes plombés !
C'est "comblés" qu'on dit, abruti !
Usopp !
Qu'est-ce qu'il fiche ?
En tout cas, il faut l'arrêter avant qu'il ne percute le bateau.
- Dé... Désolé !
- C'est rien.
Je m'en doutais, tu vas prendre la mer, Usopp.
Eh oui !
J'ai décidé de partir à l'aventure !
Ne me retenez pas.
Bien sûr que non.
Je savais que ça arriverait.
Je vais m'ennuyer sans vous !
Quand je reviendrai ici,
je vous raconterai des aventures encore plus incroyables !
Je m'en réjouis d'avance !
Vous aussi, portez-vous bien !
À la prochaine !
Pourquoi ?!
Comment ça, pourquoi ?
Il comprend vraiment rien, l'ingrat !
Moi aussi, je veux être pirate !
On risque de se revoir en mer...
De quoi tu parles ? Monte en vitesse !
Tu fais partie de l'équipage à présent.
C'est... C'est moi...
C'est moi, le capitaine !
Non, mais tu délires !
- Ça y est, le capitaine est parti.
- Oui.
Mais il est avec eux, alors ça me rassure un peu.
Oui, tu as raison.
J'avais jamais vu des gens si forts.
Il a toujours dit qu'il voulait être un pirate.
Les villageois seront tristes en apprenant la nouvelle.
Son départ est si soudain.
Et puis, il savait mettre l'ambiance,
notre capitaine...
Hé ! J'ai une idée !
Quoi ?
Ce sont de braves jeunes gens.
- Merry...
- Qu'y a-t-il ?
Je viens de réaliser que mentir n'était pas si facile.
Vous parlez pour Klahadoll ?
Non.
En fait, vous auriez voulu qu'Usopp reste au village, c'est ça ?
Mademoiselle,
des villageois m'ont appris ce qui est arrivé à Usopp étant petit.
Peu après le départ de son père,
la maladie a frappé sa mère et l'a emportée.
Les pirates sont là !
Les pirates sont arrivés !
Le bateau de papa...
...est arrivé !
- Usopp ! Ne crie pas !
Papa est venu nous chercher !
Ne dis pas de sottises, Usopp.
Mais c'est vrai !
Il a dit qu'on partira tous ensemble dès que tu seras guérie !
Ton père ne reviendra jamais.
Mais je suis fière...
...de l'avoir épousé.
Il existe un médicament miracle !
Il guérit toutes les maladies !
Arrête tes bêtises.
Tu rêves un peu trop.
Je m'en fiche !
J'ai plein de rêves !
Je suis le fils d'un pirate !
Tu seras comme ton père, un homme fier et courageux.
Les pirates sont là !
Anéanti par la mort de sa mère,
Usopp n'a cessé de crier aux pirates dans le village.
Il a toujours cru qu'un jour,
il apercevrait le bateau de son père,
venant le chercher enfin.
Les gens du village disent que ce mensonge
renferme son voeu le plus cher.
Les pirates sont là !
Tout comme vous, il a perdu ses parents
et naturellement, il a voulu vous aider à traverser cette épreuve.
Il vous faut devenir plus forte maintenant.
Vous le lui devez pour tout ce qu'il vous a apporté.
Au nouveau bateau et à Usopp !
Santé !
Les enfants me l'ont dit :
"On se bat pour vivre, pas pour mourir !"
Usopp m'a appris combien la vie était importante
et qu'il fallait en profiter au maximum !
Exactement !
- Allons-y !
- Vous êtes sûrs ?
Bien sûr, c'est à nous de prendre la suite du capitaine !
1, 2, 3 !
Les pirates sont là !
Vous savez quoi, Merry...
J'ai décidé de devenir médecin !
Oh ! En voilà, une belle résolution !